Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬ (Тақырыпты ашу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кешіріңіз, бас Инукай.
(Инукай) Не болды? (Қызметкерлер) Мынаны қараңызшы.
Келесі күні C класындағы зынданға жасалған шабуылда алты адам қаза тапты.
Тірі қалғандар D және Е класты аңшылар болды.
(Инукай) Ол қашып кеткен шығар. Бұл жиі болады.
(Қызметкерлер) Қашудың орнына бастықты жеңіп шықты.
D класындағы Кента Моробиси Хантер өте қымбат құрал киіп алған➡
Бұл мүмкін емес...
Не айтқыңыз келеді? Мұндай күдіктерді тексеру керек.
(Қызметкерлер) А, жоқ... Шындығында, аман қалған тағы бір адам бар➡
Мен алдыңғы қос зындан оқиғасынан аман қалдым➡
Мизушино Шун аңшы болған. (Инукай) Мизушино?
Сонымен қатар, қайтыс болған алты адамның бірі Хантер Хаято Укио болды.
Бұл Укио Масато Хантердің ағасы ма? ➡
Бұл сөзсіз орындалады.
(Шун) Мен үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз~ Ах.... ➡
Е, кәдесый! ? ➡
Қуырылған тауық! Жақсы нәрсе болды ма?
Мен бұл жақсы нәрсе ме, жоқ па, әлі білмеймін ...
Анамның емделу және тұру шығындары➡
Өйткені ол дұрыс жойылған.
(Аой) Сараң аға сирек.
Бұл туралы айтатын болсақ...
Өткен күн қандай болды?
Иә? Рейд.
Сыйақы өте көп болды, солай емес пе?
Керісінше, мен онша жарақат алған жоқпын➡
Менің достарым күшті болды ма деп ойлаймын.
Жақсы... бұл дұрыс.
(Аой) Сонда жауды жеңу оңай болды.
《Әрине оңай болды. ➡
Қуат айырмашылығына қарамастан...➡
Сол кезде менде аздаған іркіліс болған жоқ. ➡
Керісінше, маған себепші болған сен сияқтылар... ➡
Бұрын мен міндетті түрде қашудың жолын іздейтін едім. ➡
Деңгейге көтерілгендіктен ойыңыз кеңейді ме? ➡
Бірақ қарсылас құбыжық емес, адам.
(Аои) Үлкен аға? Ха!
Жақсысың ба? Сіз ауырып жатырсыз ба?
Мен ақшаны өзгертуді ұмытып қалдым деп ойладым, бірақ бұл түсінбеушілік болды.
Иә? Сіз таң қаласыз.
Иә.
《Қазір бәрі жақсы. ➡
Ең бастысы, отбасың үшін берік болып, өлмеу. ➡
Дәл осындай жағдай қайталанса да, мен мұны істеймін. ➡
Не? «Зиянды ингредиенттер»? 》
《Детоксикация? 》
Ас үшін рахмет. иә?
О, қазірдің өзінде! ? Сіз бәрін жейсіз бе?
Қайтадан салмақ қосу туралы шу шығармаңыз. (Аой) Хмм...
(есік жабылған дыбыс)
Күрсіну….
Мен мүлдем мас бола алмаймын.
《Жүйенің ерекше қабілеті - спиртті ыдырату... ➡
Бұл қандай да бір әсер ме? иә? ➡
«Берекелер... сау күндер»? ➡
“Зақымдалған дене…уыттылық және қалыптан тыс иммунитет”》
Бұл қос зынданның сыйы.
Мен тексермеген тым көп нәрсе болды.
Осының арқасында жоғалған бөліктер қайта қалпына келді ме?
Біз әлі де түсінбейтін нәрселер көп.
Иә? Хмм...
(Аои) Бауырым, маған Моробиши деген жігіт қоңырау шалды.
Иә?
Қазір барайық.
Тым көп ішу денеңізге улы. Мен жақсымын.
Дәрігер болсам да, сені тексере алмаймын.
(Кента) Сізге кенет қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Мен ешқашан кездесеміз деп ойламадым.
Ах... Мен сондай бақыттымын. Мизушино мырза - құтқарушы.
Маған сиқырлы тасты бергеніңіз үшін мен де риза болдым.
Ал сен сол кезде үндемедің.
Ах... А, анау...➡
Менің ойымша, олар мені бірінші өлтірмек болды.
Бұл өзін-өзі қорғау.
Сонымен, сіздің бизнесіңіз қандай?
Хмм...
Мизушино-сан Шын мәнінде мен шабуыл командасын жасақтауға тырысамын...
Бас тарту. Эх...
Ах, у... соңына дейін...
Менің Бон Бонның көңіл көтеруіне қатысу ниетім жоқ.
20!
Жоқ... кем дегенде 19 рет!
Он тоғыз рет? Сіз гильдия шебері боласыз ба?
Өтінемін, мені тыңдаңыз, өтінемін!
Күрсіну….
Сонымен?
А... иә!
Сіз ойлағандай, мен гильдия шебері лицензиясын алғым келеді.
Оның шарттарының бірі ➡
20 немесе одан да көп рейд тәжірибесі бар аңшы болуы керек.
Басқа күні бірінші рет болды.
Мен компанияны қабылдау үшін оқып жүрмін➡
Жазбаша тестке сенімдімін.
Бірақ нақты шайқас...
Айтпақшы, ол Morobishi Construction компаниясының екінші ұлы ма?
Мен компания үшін гильдия шебері болғым келеді.
Негізі әкем гильдия құруға тырысты.
Morobishi Construction-да гильдия бар ма? иә.
《Зындандалар қауіпті➡
Ұйқысыз жатқан қаншама қазына бар. ➡
Сиқырлы тастар мен мана рудалары оның бір бөлігі ғана➡
Жоғары дәрежелі құбыжықтардың мәйіттері әртүрлі материалдар үшін пайдаланылады. ➡
Зынданда барлық нәрсені алтынға айналдыруға болады деп айтуға болады.
Басқаша айтқанда, компанияға тиесілі аңшылар зындандарды жаулап алу арқылы пайда табыңыз.
Өзін-өзі қамтамасыз ету мақсат па?
Дұрыс.
Әкем S класындағы аңшыны қожайын етіп тағайындады➡
Мен ағамды шебердің орынбасары етіп қойып, гильдияны компания сияқты басқарғым келді...
S-класс... Жапонияда бар болғаны жеті адам бар, солай ма?
Иә.
Оның үстіне Цуёси Минобэ Хантер гильдияға қосылмаған жалғыз адам.
Мен қазірдің өзінде зейнетке шықтым.
Сіз оны басқа жерден шығаратыныңызға сенімдісіз бе?
Ах...
Тоқтаған дұрыс.
Ол өзінен шығарылған гильдиядан реніш алады.
Менің ағам Оянған адам емес, сондықтан ол Ұстаз бола алмайды.
Осылайша сіз тәжірибе жинап, шебер боласыз ...
Мен ағаммен соғыстым...
Мизушино мырза өзінің қабілеттерін жасырып, рейдке қатысуы үшін➡
Сізге достар керек, солай ма?
Мен жоғары дәрежелі аңшымен топтасқым келеді➡
Е класты аңшыны әкеліп, рейдті сәтті өткізу жақсы ➡
Әкеңді сендіру оңайырақ болады.
《Мизушино-сан В класы... Жоқ, оның күші одан да көп. ➡
Егер сіз дұрыс емес адамды таңдасаңыз, сіздің өміріңізге қауіп төнуі мүмкін, бірақ Мизушино мырза болса...》
Бұл.
Ғимаратты гильдия кеңсесі ретінде пайдалану жоспарлануда және оның қазіргі болжамды нарықтық құны 3 миллиард иенді құрайды.
Бұл Мизушино мырзаға дайындалған рейдтік сыйлық.
《С класындағы 19 рейдте 3 млрд. ➡
Осы уақытқа дейін бұл мен бірден секіретін сома еді, бірақ...➡
Мен ғана деңгейге көтеріле алатын жағдайдағы бұл басқа оқиға. ➡
Осылай өсе берсек, бір күні S класы боламыз...➡
Жоқ, біз одан да көп нәрсені мақсат ете аламыз. ➡
Ойланып қарасаңыз, 3 миллиард деген өте көп ақша. ➡
Ең бастысы, деңгейді көтеру мүмкіндігі➡
Маған қалай әсер ететінін білмей, басқалармен жұмыс істеу – ➡
Жоғары тәуекел》
Кешіріңіз, бірақ... Ах...
(Орындықтан тұру дыбысы)
Қарғыс атсын...
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Ынтымақтастық жасасаңыз➡
Мен Мизушино-санды мәңгілік құпия сақтаймын!
Уф...
Қарғыс атсын...
(Масато) Мен тірі қалған екі адам туралы мәлімет білгім келеді. ➡
Маған материалдарды дереу әкеліңіз.
(Лаура) Кешіріңіз.
Мен сізге әкелдім, Укё мырза.
Менің ағам өлтірілді.
(Лаура) Иә... Бұл біраз растау... (Масато) Қандай материалдар?
Иә, осында.
(Масато) Лаура, егер мен сыртта біреуді өлтірсем не болар еді?
Сіз байсалдысыз ба?
(Лаура) Аңшы қылмыстары үшін ұстап беру туралы келісім➡
Елде келісім-шарт болса, шешім жергілікті жерде шығарылады. ➡
Бірақ егер жоқ болса ➡
Сіз өз еліңіздің заңдары бойынша сотталады.
Басқаша айтқанда?
​​(Лаура) Үкіметпен келіссөздерге байланысты жазаны қысқартуға болады ма деп ойлаймын.
Жоспарыңызды реттеңіз.
(Лаура) кестенің кенеттен өзгеруі гильдия жұмысын бұзады.
Ол қашанға дейін толтырылады?
Біраз уақыттан кейін.
Осыдан кейін оны ұстаңыз.
Мен ақылды болдым. ➡
Оны жоспарлаңыз.
D-класс аңшысы Кента Морохиши. ➡
E-сыныптағы аңшы Шун Мизушино.
Мен сол уақытқа дейін тірі боламын деп үміттенемін.
Ммм….
Денеңізді жылжыту сирек кездеседі.
Үнемі оқу денсаулыққа зиян, солай ма?
Иә? Сіз тауықты тым көп жейсіз бе?
Хмф!
Эй, 3 миллиард алсаң не істер едің?
Кенеттен не болды?
Сәлем.
(Аои) Анаңның емделуіне және колледжге түсуіне ақша?
Тағы не?
Хмм... үнемдеу керек пе? ➡
Мен білмеймін. Бұл шынайы емес.
Хмм... Менің ойымша...
Сіз өз қарқыныңызбен келесіз. Ха! ? ➡
Әй, ағайын! ?
Хахаха... Ол да Е класты аңшы.
Иә... жоқ жоқ.
"11км"?
Неліктен қашықтық есептелетін нысанадан үлкен?
Мен...
Біз қаншалықты алысқа баратынымызды көрейік пе?
Ха ха ха ха….
Үлкен аға... Ақыры... қуып жеттім...
Мен тағы біраз жүгіремін. (Аой) Эх! ?
Уф….
Егер ол дәл екі есеге тоқтаса, қалғаны...
Күнделікті квесттер жасырын квестдерге өзгерді ме?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Кездейсоқ таңдау жолағы?
Ең алдымен, бұл құтты кездейсоқ жәшік.
Уау….
Тағы да кілт?
"Ібіліс сарайы... S алудың қиындығы"! ?
Ах!
Аа...
«Күшті сиқырлы күшпен барлық ауруларды емдеңіз...»
«Құдайдың өмір суы».
《Тіршіліктің қасиетті суы➡
Егер шынымен де барлық ауруларды емдеу мүмкін болса...
《Анықталған》
《Егер кілтті алу қиындығы зынданға пропорционал болса➡
Осымен ашылатын зындан - S класы. ➡
Егер солай болса, кейбір S класындағы аңшылар сәтсіз аяқталды➡
Бұл бізді Канан аралымен бірдей деңгейде бір нәрсе күтіп тұрғанын білдіреді.
《Мен әртүрлі өлшемдегі бұл құбыжықтарға қарсы өте аламын ба? 》
《Қорықпадым десем, өтірік айтқан болар едім. ➡
Бұл шынымен қауіпті болғанда ➡
Сіз зындан данасында пайдаланбаған қайтару тасты пайдалана аласыз.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
​​``Егер сен бас тартсаң, болды. ➡
Мен күшейіп, деңгейге көтерілемін➡
Барлығын қайтарыңыз》
Мұндай жерде өлгенге тұрарлық па?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Зақым жоқ дерлік. ➡
Бұл тақырып әсері қолданылғандықтан ба?
Уф!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жоқ... Ха!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! !
Әй, ә! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ескерту? ➡
Үштен бірі бірден жойылды! 》
Уф... Уф!
《“Қабілет мәні екі еселенді”! ? 》
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
《Жылдамдық...》
《Ол жартысы болды! ? 》
Ғимараттан шықпаңдар!!
Амал жоқ... Жағдайымды түзет!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Ах... Гах!
Қарғыс атсын!
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф!
《Ескертулер қатары... ➡
Ақыр соңында, сіз дағдарыс жағдайын адамдарға олар өліп қалмас үшін айтқыңыз келеді ме? ➡
Өйткені мен ойыншымын. ➡
Сіз бұл туралы қалай ойласаңыз да, бұл қарапайым қайта ояту емес.
Ең болмағанда үш минутқа... егер сіз ашуланған күйден аман қалсаңыз...
Жоқ, бұл мүмкін емес. Бұл тым қауіпті.
Оны пайдаланудан басқа амалым жоқ...
Ах!
Ах... Ах!
Аһ!
Қарғыс атсын... Мен қалай аман қалуым керек!
``Тағы бірнеше ату және бәрі аяқталды. ➡
Бір амал бар ма... ➡
А... ➡
Дүкен... Мен ұмытып кетіппін! 》
《1 дана 300…》
Үшеуін сатып алды.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Біреуіне тек 100...
Мынадай... Ах...
У?
《Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қаха!
《Әлі емес...! 》
《Сіз қозғала аласыз! 》
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
《Дағды әсерінің мерзімі аяқталды! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(жөтел)
Ах! !
Ахх! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсіну….
《Бұл сатып алынған зат па? ➡
Тағы да кілт? 》
Бұл... Кербер күзетіп тұрған қақпа ма?
А... не?
Тіршілік суының дизайны?
《Бұл жолы мен өз қабілетімді түсіндім. ➡
Қазір қамалға кірсең, міндетті түрде өлесің, бірақ...
Мен жақында ораламын.
Майюри сол жарыққа тартылып бара жатқандай болды
♬ (Соңғы тақырып)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory